如何安装服务端：
- 运行 install-server.ps1 (Windows) 或 install-server.sh (Linux)。
  - 这个脚本将会从 https://github.com/juraj-hrivnak/Pakku/releases/download/v1.3.2/pakku.jar 下载 Pakku。
  - 并使用 Pakku 自动下载模组构建服务端包。
  - 接着解压服务端包到 server/，在里面安装 forge。
- 等待脚本运行完成，整个过程需要 5min - 20min，取决于你访问 Curseforge 的速度。服务端会生成在 server/ 文件夹内。
- 检查 server/mods/ 文件夹内是不是 220 个模组左右。如果显著低于 220，再运行一次安装脚本，或者下载完整服务端。
- 配置 server.properties 和你需要的其他配置。
- 运行 server/ 文件夹内的 run.bat 或 run.sh 开服。

如果你在安装过程中遇到了网络问题，请尝试在本地构建，
或访问 https://www.mcmod.cn/modpack/1017.html，
前往天翼云盘或 bbsmc 下载完整服务端。

MCDR 文件夹内的文件是给 MCDReforged 使用的。

将 handler/ 放置于 server/ 同一级，如下配置config.yml：

handler: kots_handler
custom_handlers:
- handlers.kots_handler.KOTSHandler

可以使 MCDR 正常输出。